TEXTOS DEL SITIO

NOSOTROS
NUESTRA HISTORIA
Monkey Burger tiene sus orígenes allá por el 2010, cuando Pedro y Pablo, dos amigos de Piedradura, quisieron cocinar hamburguesas para sorprender a sus queridísimas Vilma y Betty.
Como estaban con tiempo de sobra, decidieron comprar la carne y hacer ellos mismos sus propias hamburguesas. Obviamente, ya estaban cansados de los sándwiches de pterodáctilo industrial que comían habitualmente. Fue así como comenzaron a experimentar con diferentes ingredientes y no sólo dejaron contentas a Vilma y Betty, sino que además comenzaron con una tradición a la que se fueron sumando más y más amigos. Muy pronto, se fue corriendo la voz y todos en Piedradura querían esas hamburguesas.

MISIÓN
Queremos ser la cadena de hamburgueserías número 1 en Capital Federal, ofreciendo siempre el mejor sabor, la mejor calidad y una experiencia única para todos aquellos que eligen Monkey Burger.

VISIÓN
Una vez que nuestros clientes prueban nuestras hamburguesas, ya no ha vuelta atrás. Por esto, trabajamos día y noche para llevar esta revolución de sabor a todos los rincones de nuestro país.

NUESTRAS SUCURLES
Estás en Capital Federal? Vení a visitarnos! Estos son los datos de nuestros locales para que enloquezcas con nuestras hamburguesas:

•	Sucursal 1:
CABALLITO
Rosario 274, CABA
01120776431
De Martes a Domingos de 18 a 02hs.

•	Sucursal 2:
PARQUE PATRICIOS
Monteagudo 109, CABA
01130474553
De Martes a Domingos de 18 a 02hs.

•	Sucursal 3:
PALERMO
Av. del Libertador 3883, CABA
01140333546
De Martes a Domingos de 18 a 02hs.

•	Sucursal 4:
NÚÑEZ
Av. García del Río 2662, CABA
01147023683
De Martes a Domingos de 18 a 02hs.


MENÚ

MONKEY BURGER
La Monkey Burger es una explosión de sabor que difícilmente puedas olvidar. La armamos con un increíble pan de papa horneado en el día y un medallón de carne angus y bondiola de 200gr. No puede faltar el cheddar, la cebolla caramelizada, los pepinillos agridulces y la salsa barbacoa caserita. El ingrediente secreto? La salsa Monkey!! Es apta para celíacos y viene con unas re papas!

GUENON BURGER
El mejor estilo francés en tu mesa! Te vamos a sorprender con un pan delicatessen de trigo y almendras recién sacado del horno y un medallón angus de 200gr al punto justo. También tendrás una explosión de sabor y texturas con un blend de 4 quesos (azul, reggianito, mozzarella y provolone) que completarán la experiencia. Lo infaltable en este sensacional plato? Unas cebollas caramelizadas para chuparse los dedos y papas fritas, obvio!

SCIMMIA BURGER
Recientemente agregada al menú, esta hamburguesa viene para quedarse. Pan de masa madre horneando en el día y un medallón angus de 200gr. Siguiendo el mejor estilo mediterráneo, la acompañamos con tomates secos hidratados en vino blanco, rúcula orgánica y olivas negras. Todo esto con una increíble salsa de finas hierbas hecha por los cocineros genios de Monkey Burger. Y como no podía ser de otra maneras, la acompañamos con unas buenas papas fritas.

AFFE BURGER
La bomba alemana que no podía faltar en el menú. Pan de masa madre horneado en el día con un medallón de carnes angus de 200gr. Infaltable el chucrut casero de repollo blanco y la mostaza con granitos (una receta súper secreta de Monkey Burger). También vas a sentir el crunchy de la panceta recién tostada. La acompañamos con papas fritas, y por favor no te olvides de una buena cerveza para una digestión como corresponde.

MACACO BURGER
Agridulce sí, agridulce no. Esa es la verdadera grieta! En esta opción para valientes te traemos una hamburguesa de carne angus de 200gr en pan de masa madre horneado en el día. Agregamos mozzarella, tomates frescos, salsa Monkey, y el ingrediente estrella de este plato: ananá caramelizado a la plancha para que enloquezcas! Viene con papas? Obviamente viene con papas!

MONO BURGER
Para aquellos amantes de las tradiciones y nuestros exquisitos sabores locales, traemos una hamburguesa bien argenta para chuparse los dedos. Empezamos con pan de masa madre del día y un medallón de carne angus de 200gr. Sumamos lechuga, tomate, mozzarella, huevo frito, salsa Monkey, y finalizamos con una salsa criolla que difícilmente olvides. Viene con papas? Sí, señor! No pueden faltar las papas.

PAPAS MONKEY
Las Papas Monkey son básicamente las reinas del tapeo en Monkey Burger. Por qué? Porque simplemente son todo lo que está bien a la hora de picar algo, compartir con amigos y tomar una birra. Son papas cortadas a mano y fritas en el momento, con una salsa de 4 quesos frescos (cheddar, reggianito, mozzarella y provolone), verdeo y panceta salteados. Las acompañan la tremenda salsa Monkey, barbacoa casera y criolla.

MONKEY ONIONS
Sin lugar a dudas, los mejores aritos de cebolla del país están en Monkey Burger. Lo hacemos con un mix de cebollas moradas y blancas, y las rebozamos en panco. Sí, sí! Para rechuparse los dedos! Vienen acompañadas con salsa Monkey, barbacoa casera y criolla. Ideal para que piquen 4 o coman 2. Un recomendación? Quedan increíbles con la birra Weisse de Patagonia, fíjate en la sección de Bebidas!

MOZZA MONKEY
No podia faltar una opción de quesos en las tapas de Monkey Burger, no? Por eso traemos estos dados de mozzarella empanizados con panco y fritos en el momento para que tu encuentro con amigos sea más que ideal.  Los recibirás acompañadas con salsa Monkey, barbacoa casera y criolla. La porción es ideal para 3 personas, aunque seguramente van a pedir una segunda vuelta porque son una locura!

COMBO BANANA 
Son 4 amigos de buen comer? No se diga más! En Monkey Burger nos aseguramos de que se alimenten como corresponde. El Combo Banana incluye 3 Monkey Burgers con sus respectivas papas, 1 porción de Monkey Onions, 1 porción de Papas Monkey y 4 latas de birra Patagonia Amber Lager. Porque panza llena, corazón contento! No sé, vos me dirás después de llevarte este combo. 

COMBO PALMERA
Este mes llegó el Combo Palmera para esos grupos de amigos donde no es fácil ponerse de acuerdo. Por eso, incluimos 4 hamburguesas a elección con sus respectivas papas (Monkey, Guenon, Scimmia, Affe, Macaco o Mono) y 4 latas de birra Patagonia también a elección (Amber Lager, Weisse, Boemian Pilsener, Hoppy Lager, KM 24.7, Kune, Porter o Vera IPA). Y no me digas que no te damos opciones!

COMBO MONITA 
Este combo nos vuela la cabeza! Llevate 6 Mono Burgers con sus papas, 2 papas Monkey y 6 latas de birra Amber Lager de Patagonia con un descuento zarpado. Además, este mes nos volvimos locos y cada 5 Combos Monita que preparamos, 1 se lleva unos Monkey Onions y 6 birras Patagonia extras de regalo! Viste? Yo te dije que te volaba la cabeza!